小瓦西亚非常喜欢橙汁。这就是为什么他厨房里的任何食物和饮料都一定含有橙汁。他的冰箱里有n种饮料，第i种饮料中橙汁的体积分数等于pi百分比。

有一天，瓦西亚决定给自己调一杯橙色鸡尾酒。他取出n种饮料中的每一种，并将它们混合在一起。然后他想知道这杯鸡尾酒里有多少橙汁。

找出鸡尾酒中橙汁的体积分数。

输入
第一行输入一个整数n（1≤n≤100）- Vasya冰箱里含有橙汁的饮料数量。第二行输入n个整数pi（0≤pi≤100）- 第i种饮料中橙汁的体积分数，以百分比表示。数字之间以空格分隔。

输出
打印Vasya鸡尾酒中橙汁的体积分数，以百分比表示。如果绝对误差或相对误差不超过10^-4，答案被认为是正确的。

样例1：
输入
3
50 50 100
输出
66.666666666667

样例2：
输入
4
0 25 50 75
输出
37.500000000000

注解
对于第一个样例：假设瓦西亚从冰箱里每个饮料中取x毫升。那么鸡尾酒中纯果汁的体积将等于3·x毫升。总鸡尾酒的体积等于3·x毫升，所以鸡尾酒中果汁的体积分数等于，即66.(6)百分比。