这道题目的目标是要你在最多进行n次交换的情况下将由n个整数组成的数组进行排序。给出一个数组，找到使该数组以非下降顺序排序的交换序列。交换操作连续进行，一个接一个。

请注意，在这个问题中你不需要最小化交换的次数——你的任务是找到任何不超过n的序列。

输入
输入的第一行是整数n(1 ≤ n ≤ 3000)，表示数组元素的数量。第二行包含数组的元素：a0, a1, ..., an-1(-109 ≤ ai ≤ 109)，其中ai是数组的第i个元素。元素从左到右编号为0到n - 1。在数组中可能有一些整数出现多次。

输出
第一行打印k(0 ≤ k ≤ n)——交换的次数。接下来的k行必须包含k次交换的描述，每行一次交换。每次交换应该打印成一对整数i和j(0 ≤ i, j ≤n - 1)，表示ai和aj的交换。你可以在对中打印索引的任何顺序。交换按它们出现在输出中的顺序进行，从第一个到最后一个。可以打印i = j且多次交换同一对元素。

如果有多个答案，打印其中任何一个都可以。保证至少存在一个答案。

示例1
输入
5
5 2 5 1 4
输出
2
0 3
4 2
示例2
输入
6
10 20 20 40 60 60
输出
0
示例3
输入
2
101 100
输出
1
0 1