Polycarpus是一个系统管理员。在他严格的监督下，有两台服务器——a和b。为了了解服务器的性能，Polycarpus执行命令"ping a"和"ping b"。每个ping命令向命令参数中指定的服务器发送正好10个数据包。执行程序会得到两个整数x和y（x + y = 10；x，y ≥ 0）。这些数字表示通过网络成功到达相应服务器的数据包数为x，丢失的数据包数为y。

今天，Polycarpus在工作日内执行了总共n次ping命令。现在，对于每个服务器，Polycarpus想知道服务器是否"存活"。Polycarpus认为，如果发送到该服务器的数据包至少有一半成功到达，则该服务器是"存活"的。

帮助Polycarpus，通过给定的命令和它们的结果确定每台服务器是否"存活"。

输入
第一行包含一个整数n（2≤n≤1000）——Polycarpus执行的命令数量。接下来的n行每行包含三个整数——命令的描述。第i行包含三个用空格分隔的整数ti，xi，yi（1≤ti≤2；xi，yi≥0；xi + yi = 10）。如果ti = 1，则第i个命令是"ping a"，否则第i个命令是"ping b"。数字xi，yi表示执行此命令的结果，即成功到达对应服务器的数据包数为xi，丢失的数据包数为yi。

保证输入至少有一个"ping a"命令和一个"ping b"命令。

输出
第一行打印字符串"LIVE"（不带引号），如果服务器a是"存活"的，则打印，否则打印"DEAD"（不带引号）。

第二行按相似的格式打印服务器b的状态。

示例1
输入
2
1 5 5
2 6 4
输出
LIVE
LIVE
示例2
输入
3
1 0 10
2 0 10
1 10 0
输出
LIVE
DEAD
注意
考虑第一个测试用例。有10个数据包发送到服务器a，其中5个到达了目标。因此，至少有一半发送到该服务器的数据包通过网络成功到达了它。总共发送了10个数据包到服务器b，其中6个到达了目标。因此，至少有一半发送到该服务器的数据包通过网络成功到达了它。

考虑第二个测试用例。总共有20个数据包发送到服务器a，其中10个到达了目标。因此，至少有一半发送到该服务器的数据包通过网络成功到达了它。总共发送了10个数据包到服务器b，其中0个到达了目标。因此，不到一半发送到该服务器的数据包通过网络成功到达了它。